Изменился текст! привести в соответствие с русским вариантом.
{
  "global" : {
    "index": "галоўная",
    "name": "назва",
    "breed": "парода",
    "relationship": "адносіны",
    "development": "развіццё",
    "participation": "удзел",
    "vacancies": "вакансіі",
    "contacts": "кантакты",
    "rights": "Усе правы ахоўваюцца.",
    "confidentially": "Палітыка канфідэнцыяльнасці",
    "conditions": "Умовы выкарыстання",
    "cookies": "Палітыка ў дачыненні апрацоўкі cookies",
    "location": "РЭГІЁНЫ І МОВЫ",
    "cookie-text": "Выкарыстоўваючы сайт, Вы згаджаецеся з <a href=\"./html/confidentially.html\"  target=\"_blank\">Палітыкай канфідэнцыяльнасці</a>, <a href=\"./html/conditions.html\"  target=\"_blank\">Умовамі выкарыстання</a> і <a href=\"./html/cookie.html\"  target=\"_blank\">Палітыкай у дачыненні апрацоўкі cookies</a>, размешчанымі на гэтым сайце.",
    "cookie-agreement": "ЗГОДНЫ" },
  "404": {
    "dictum": "Калі будзеш шукаць, знойдзеш.",
    "title": "ТАКОЙ СТАРОНКІ НА САЙЦЕ НЯМА: ПАМЫЛКА 404",
    "text": {
      "p1": "На жаль, Вы зрабілі стаўку не на таго каня...",
      "p2": "Напэўна, памылка ў адрасе ці такая старонка зусім ніколі не існавала. 
Але заўсёды можна перайсці на старонку <a href=\"./../index.html\">ГАЛОЎНАЯ</a>."
    }},
      "index": "",
  "name": {
    "dictum": "Чалавеку ўласціва памыляцца.",
    "title": "НАЗВА ПРАЕКТА",
    "text": {
      "p1": "Чаму KINCSEM.CLUB? У гонар каня, які насіў імя Kincsem. У перакладзе з венгерскай мовы Kincsem азначае «мой скарб».",
      "p2": "Kincsem – гэта англійскі чыстакроўны верхавы конь. Kincsem з'явілася на свет 17 сакавіка 1874 года ў Венгерскім нацыянальным конным заводзе і па колькасці здабытых перамог на сённяшні дзень стала самым выбітным англійскім чыстакроўным верхавым канём у гісторыі скачак.",
      "p3": "Асаблівасці экстэр'ера Kincsem – гэта прадмет спрэчак, як і многія іншыя падрабязнасці яе жыцця. Нягледзячы на выключныя здольнасці Kincsem на працягу ўсёй яе скакавой кар'еры многія крытыкавалі экстэр'ер каня, які з выгляду быў нічым не адметны.",
      "p4": "Ёсць гісторыя пра тое, як першы ўладальнік Kincsem выставіў на продаж вялікую колькасць коней. Пакупнік набыў усіх, за выключэннем Kincsem і яшчэ аднаго каня. Kincsem і другога каня ён адмовіўся купляць як «занадта пасрэдных» коней. Яшчэ адна гісторыя апавядае пра крадзеж Kincsem са стайні. Усе былі ўзрушаныя, выявіўшы, што Kincsem укралі, паколькі яна была адзіным украдзеным канём з усіх, якія знаходзіліся ў стайні. Паліцыя злавіла злодзеяў і знайшла Kincsem. Калі ў злодзеяў спыталі, чаму яны выкралі менавіта такога нічым не адметнага каня, тыя адказалі: «Гэты конь, магчыма, не такі прыгожы, як іншыя, але ён будзе найвялікшым канём з усіх коней».",
      "p5": "У двухгадовым узросце Kincsem прыняла ўдзел у 10 скачках у Германіі і Аўстра-Венгрыі. У нашы дні цяжка ўявіць, каб так часта ў скачках, якія маюць высокі рэйтынг, удзельнічаў двухгадовы конь. У наступныя некалькі гадоў нагрузка заставалася адносна высокай: 17 скачак для трохгадовых коней, 15 скачак для чатырохгадовых коней і 12 скачак для пяцігадовых коней. Варта прыняць да ўвагі, што ўмовы транспарціроўкі коней у той час былі значна горшыя за сучасныя. Таксама неабходна ўлічваць нагрузкі, якія Kincsem даводзілася пераносіць падчас працяглых і напружаных перавозак. Гэтыя фактары даюць падставу ацэньваць вынікі, дасягнутыя Kincsem у скачках, яшчэ вышэй, што толькі яшчэ больш падкрэслівае яе ўнікальнасць.",
      "p6": "Kincsem скончыла сваю кар'еру з недасягальнай для іншых коней колькасцю перамог, не прайграўшы ніводнай скачкі. Вынік: 54 перамогі ў 54 скачках. Гэты рэкорд не перасягнуты дасённяі занесены ў Кнігу рэкордаў Гінеса."
    }},
  "breed": {
    "dictum": "Відавочнае не мае патрэбы ў доказе.",
    "title": "ПАРОДА КАНЯ",
    "text": {
      "p1": "Англійскі чыстакроўны верхавы конь быў выведзены ў Англіі на мяжы XVII і XVIII стагоддзяў для выкарыстання ў кавалерыі. Велізарнае значэнне для фарміравання дадзенай пароды мела выкарыстанне наступных жарабцоў-вытворнікаў: Darley Arabian, Godolphin Arabian, Byerley Turk. Таксама ключавую ролю ў фарміраванні пароды адыграла з'яўленне наступных коней: Matchem (1748), Herod (1758), Eclipse (1764).",
      "p2": "Для племянной працы адбіраюцца коні, якія прадэманстравалі выбітныя вынікі на самых прэстыжных штогадовых скачках. У Вялікабрытаніі з 1780 года па цяперашні час разыгрываюцца традыцыйныя прызы для прадстаўнікоў гэтай пароды. У 1793 годзе ў Вялікабрытаніі выйшаў I том Племянной кнігі чыстакроўных коней («The General Stud Book»). Быў сфармуліраваны асноўны прынцып чыстакроўнасці: коні, якія не паходзяць ад продкаў, запісаных у Племянной кнізе чыстакроўных коней, у пароду не ўключаюцца. Такім чынам, на працягу 300-гадовай гісторыі развядзення англійскіх чыстакроўных верхавых коней не было ніводнага выпадку прыліцця чужой крыві. Па дзеючых правілах толькі тыя коні, радавод якіх можна прасачыць да племянных жарабцоў і кабыл, запісаных у I томе Племянной кнігі чыстакроўных коней, маюць права лічыцца чыстакроўнымі.",
      "p3": "Англійскі чыстакроўны верхавы конь – гэта каштоўная парода верхавых коней, якая дэманструе дасканалыя экстэр'ерныя якасці і гарманічны целасклад, выдатныя фізічныя дадзеныя і высокую працаздольнасць, энергічнасць і выбітную жвавасць. Важна таксама адзначыць скараспеласць пароды, гэта значыць, магчымасць удзелу коней у скачках з двухгадовага ўзросту. Англійскія чыстакроўныя верхавыя коні ўдзельнічаюць не толькі ў гладкіх, але і бар'ерных скачках – стыпль-чэзах. Дадзеная парода стала вяршыняй конназаводчай дзейнасці. У Вялікабрытаніі яе называюць канём «выведзеным у дасканаласці» («thoroughbred»).",
      "p4": "Да ўдзелу ў скачках з коньмі дадзенай пароды не дапускаюцца коні іншых парод, паколькі англійскі чыстакроўны верхавы конь значна мацней і жвавей за любога іншага каня. Нормай для англійскага чыстакроўнага верхавога каня лічыцца галоп з хуткасцю 1 км/мін (60 км/г). Ключавая вартасць дадзенай пароды – гэта высокая хуткасць у скачках. Сусветныя рэкорды, устаноўленыя коньмі гэтай пароды: 1000 м за 53 сек, 2400 м за 2 мін 22 сек. У 2008 годзе двухгадовы конь WinningBrew у ЗША на дыстанцыі 1/4 мілі прадэманстравала хуткасць 70,76 км/г.",
      "p5": "Усе гэтыя фактары ў сукупнасці абумовілі надзвычайна высокі кошт прадстаўнікоў каштоўных племянных ліній дадзенай пароды."
    }},
  "relationship": {
    "dictum": "Спачатку вучыцца, потым вучыць.",
    "title": "АДНОСІНЫ З КАНЁМ",
    "text": {
      "p1": "Яднанне чалавека і каня – гэта павага і давер, энергія і ўпэўненасць. Баланс часу і вопыту, заснаваны на разуменні адно аднаго. Конь – гэта асоба, а не проста ваша маёмасць, і кожны конь па-свойму ўнікальны. Мысленне каня –гэта ваша мысленне, і для вас мысленне каня павінна заўсёды быць на першым месцы. Памятайце, што самае галоўнае для каня – гэта стаўленне да яго чалавека. Вучыцеся быць для каня не толькі яго наезнікам, але і яго партнёрам.",
      "p2": "Павагу і давер каня цяжка заслужыць і лёгка страціць. Імкніцеся заслужыць павагу і давер каня сваімі дзеяннямі, знаходзячыся побач з ім на зямлі, а не словамі седзячы на ім у сядле. Конь не павінен вас баяцца, ён павінен вас паважацьі давяраць вам, ён павінен бачыць у вас лідэра. Не праяўляйце злосці і жорсткасці. Аснова вашых узаемаадносін –гэта адпаведнасць сумесных дзеянняў месцу і часу. Павага і давер каня, заснаваныя на жаданні супрацоўніцтва, якія не маюць у сваёй аснове страху, – гэта адны з самых каштоўных яго якасцяў.",
      "p3": "Будзьце ўпэўненыя ў сабе і дакладныя ў сваіх дзеяннях, ветлівыя і мяккія з канём, наколькі гэта магчыма, і настойлівыя, наколькі гэта неабходна. Матывуйце яго без балаўства, дазваляйце яму, але не патакайце, і накіроўвайце яго. Загляніце ў глыбіню яго вачэй і дакраніцеся ўсім сваім сэрцам да яго сэрца. Няхай ён адчуе вашыя добрыя намеры, і конь адкажа тым жа.",
      "p4": "Конь вучыць чалавека, а чалавек вучыць каня. Конь можа навучыць вас не залежаць ад знешніх уплываў і ацэнак, самастойна рэгуляваць уласныя паводзіны і адказваць за іх, а потым вы можаце стаць настаўнікам для каня. Працуйце над сабой, дасканальце сябе, не трацьце самавалодання, і конь абавязкова апраўдае вашы спадзяванні. Конь адчувае ўсё. Спачатку вучыцеся, потым вучыце."
    }},
  "development": {
    "dictum": "Усе людзі ведаюць толк у тым, што тычыцца іх выгады.",
    "title": "РАЗВІЦЦЁ ПРАЕКТА",
    "text": {
      "p1": "Развядзенне і валоданне англійскімі чыстакроўнымі верхавымі коньмі – гэта справа ўсяго жыцця, якую можна перадаць у спадчыну. Гэта высокадаходны і прэстыжны від дзейнасці міжнароднага ўзроўню. Гэта рост сацыяльнага статусу ўдзельнікаў праекта, змена якасці жыцця, доступ да элітарнай культуры і адукацыі. Праект KINCSEM.CLUB дае магчымасці, недаступныя для многіх.",
      "p2": "Конныя скачкі – гэта культурная з'ява на міжнародным узроўні. Гэта адзін з самых даходных і рэйтынгавых відаў міжнародных спаборніцтваў, які займае роўныя пазіцыі аднолькава з паруснымі рэгатамі і гонкамі Формулы-1. Для гледачоў – гэта захапляючае відовішча. Верхавая язда, прысутнасць на скачках, наведванне іпадромаў і развядзенне коней для скачак – усё гэта адносіцца да захапленняў эліты.",
      "p3": "Конная індустрыя з удзелам англійскіх чыстакроўных верхавых коней –гэта сусвет без межаў, штогадовы абарот якога складае больш за 124 млрд. долараў. Штогод ва ўсім свеце праводзіцца больш за 100 000 спаборніцтваў. Агульны прызавы фонд скачак складае звыш 3 млрд. долараў.",
      "p4": "Кошт англійскага чыстакроўнага верхавога каня супастаўны з коштам элітнай яхты ці лімітаванага гоначнага аўтамабіля. І ён расце з году ў год. Самым дарагім канём у свеце прызнаны прадстаўнік англійскай чыстакроўнай верхавой пароды – жарабец па мянушцы Frankel: 200 млн.",
      "p5": "Конныя скачкі – гэта міжнародныя спаборніцтвы cа шматвяковай гісторыяй. Нягледзячы на гэта яны ўсё ж перыядычна падвяргаюцца крытыцы з боку абаронцаў правоў жывёл. Аднак рэальнасць такая, што конныя скачкі кантралююцца і рэгулююцца многімі арганізацыямі і правіламі, якія абараняюць дабрабыт коней. Дзякуючы ўстаноўленым нормам і ўдасканаленым тэхналогіям значна зніжаецца рызыка атрымання траўмаў як канём, так і жакеем. Існуюць строгія правілы адносна допінгу,  тэсціравання і медыцынскага абслугоўвання коней, якія пастаянна ўдасканальваюцца. Аднак для лепшай будучыні коней, конная індустрыя павінна прымаць крытыку. Коні ні ў якім разе не павінны падвяргацца жорсткаму абыходжанню падчас трэніровак. Коням павінны быць забяспечаны належны догляд, якаснае харчаванне і страхавы фонд, які забяспечыць скакавому каню ўтрыманне пасля спынення выступленняў на скачках па прычыне ўзросту, траўмаў або захворванняў.",
      "p6": "Праект KINCSEM.CLUB прытрымліваецца лепшых традыцый, сфарміраваных на працягу шматвяковай гісторыі скачак, рэалізуецца ў рамках дзеючага заканадаўства і грунтуецца на прынцыпе гуманнасці і прызнанні неад'емнага права каня на жыццё, забеспячэнне бяспекі і абарону з боку чалавека, пры адначасовым прызнанні адпаведных абавязкаў чалавека перад канём.",
      "p7": "Удзел у праекце KINCSEM.CLUB – гэта гарантаваная магчымасць атрымліваць даход ад коннай індустрыі, адыгрываючы ключавую ролю ў пераўтварэнні сваёй прафесійнай сферы на міжнародным узроўні, пры гэтым рэалізоўваючы свае мэты.",
      "p8": "Вашы ідэі і прафесійны вопыт будуць важным укладам у рэалізацыю праекта KINCSEM.CLUB. Мы чакаем тых, хто гатоў прысвяціць час і аб'яднаць сілы, каб, удзельнічаючы ў развіцці праекта, рэалізоўваць усе свае мэты.",
      "p9": "<strong>У ходзе рэалізацыі праекта KINCSEM.CLUB будуць створаны:</strong>",
      "p10": "<ul><li>міжнародны клуб саўладальнікаў англійскіх чыстакроўных верхавых коней;</li><li>інфармацыйна-рэкламнае агенцтва;</li><li>конны завод па развядзенні англійскіх чыстакроўных верхавых коней;</li><li>спецыялізаваныя іпадромы;</li><li>цэнтры трэніроўкі англійскіх чыстакроўных верхавых коней;</li><li>цэнтры падрыхтоўкі спецыялістаў для коннай індустрыі;</li><li>цэнтры навучання верхавой яздзе;</li><li>прадпрыемствы па вытворчасці і продажы тавараў для коннай індустрыі;</li><li>ветэрынарныя аптэкі і клінікі</li><li>аўкцыённыя дамы і інтэрнэт-аўкцыёны;</li><li>біржы ставак, таталізатары і букмекерскія канторы;</li><li>арганізацыі ў сферы: <ul class=\"child-ul\"><li>фінансавых паслуг;</li><li>кансалтынгавых паслуг;</li><li>інфармацыйных тэхналогій;</li><li>гандлю;</li><li>прамысловасці;</li>  <li>сельскай гаспадаркі;</li><li>лясной гаспадаркі;</li><li>транспарту і лагістыкі;</li><li>турызму;</li><li>рэстараннага бізнэсу;</li><li>гасцінічнага бізнесу;</li><li>адукацыі;</li><li>аховы здароўя;</li><li>сацыяльных паслуг;</li><li>спорту і фізічнага развіцця;</li><li>культуры;</li><li>мастацтва.</li>    </ul></li></ul>"
    }},
  "participation": {
    "dictum": "Мала шануецца тое, што лёгка даступна.",
    "title": "УДЗЕЛ У ПРАЕКЦЕ",
    "text": {
      "p1": "Праект KINCSEM.CLUB не з'яўляецца масава даступным. Для кожнай краіны вызначаны квоты на колькасць удзельнікаў праекта і тэрміны для адказу на заяўку.",
      "p2": "Удзел у праекце KINCSEM.CLUB з'яўляецца бясплатным і не мае вынікам ніякіх выдаткаў.",
      "p3": "Звяртаем увагу на магчымасць адмаўлення ад удзелу ў праекце KINCSEM.CLUB на любым этапе яго рэалізацыі."
    }},
  "vacancies": {
    "dictum": "Пачынаецца новае жыццё.",
    "title": "ВАКАНСІІ ПРАЕКТА",
    "text": {
      "p1": "Праект KINCSEM.CLUB дае выключную магчымасць атрымаць унікальны прафесійны вопыт і вывесці кар'еру на новы, міжнародны ўзровень.",
      "p2": "Вашы ідэі і прафесійны вопыт будуць важным укладам у рэалізацыю праекта KINCSEM.CLUB.  Мы чакаем тых, хто гатоў прысвяціць час і аб'яднаць сілы, каб, удзельнічаючы ў развіцці праекта, рэалізоўваць усе свае мэты.",
      "p3": "Павышэнне сацыяльнага статусу, доступ да элітарнай культуры і адукацыі, – удзельнікі праекта KINCSEM.CLUB маюць магчымасць усё гэта ажыццявіць.",
      "p4": "Вакансіі даступныя толькі для ўдзельнікаў праекта KINCSEM.CLUB. Прадугледжана магчымасць даступнасці вакансій для членаў сем'яў удзельнікаў праекта KINCSEM.CLUB.",
      "p5": "<strong>Даступныя вакансіі:</strong>", 
      "p6": "<ol><li>Кіраўнікі рэгіянальных прадстаўніцтваў клуба.</li><li>Кіраўнікі аддзяленняў і супрацоўнікі рэгіянальных прадстаўніцтваў клуба па наступных напрамках:  <ul><li>СМІ;</li><li>рэклама;</li><li>некамерцыйная дзейнасць;</li><li>развядзенне коней;</li><li>спецыялізаваныя іпадромы;</li><li>цэнтры трэніровак верхавых коней;</li><li>цэнтры падрыхтоўкі спецыялістаў для коннай індустрыі;</li><li>цэнтры навучання верхавой яздзе;</li><li>прадпрыемствы па вытворчасці і продажы тавараў для коннай індустрыі;</li><li>ветэрынарныя аптэкі і клінікі;</li><li>аўкцыёны;</li><li>біржы ставак, таталізатары і букмекерскія канторы;</li><li>арганізацыі ў сферы:<ul class=\"child-ul\"><li>фінансавых паслуг;</li><li>кансалтынгавых паслуг;</li><li>інфармацыйных тэхналогій;</li><li>гандлю;</li><li>прамысловасці;</li>  <li>сельскай гаспадаркі;</li><li>лясной гаспадаркі;</li><li>транспарту і лагістыкі;</li><li>турызму;</li><li>рэстараннага бізнэсу;</li><li>гасцінічнага бізнесу;</li><li>адукацыі;</li><li>аховы здароўя;</li><li>сацыяльных паслуг;</li><li>спорту і фізічнага развіцця;</li><li>культуры;</li><li>мастацтва.</li></ul></li></ul></li></ol>"
  }},
    "contacts": {
    "dictum": "Уласнае шчасце ў кожнага ў руках.",
    "title": "КАНТАКТНАЯ ІНФАРМАЦЫЯ",
    "text": {
      "p1": "Прэтэндэнтам на ўдзел у праекце KINCSEM.CLUB неабходна накіроўваць заяўкі наўступленне ў группу <a href=\"https://t.me/+tGbaVE1QQ3k2ZTg0\" target=\"_blank\" rel=\"noopener noreferrer\">kincsem.club</a> ў мэсанджар Telegram, папярэдне азнаёміўшыся з інфармацыяй, размешчанай у раздзеле <a href=\"./../html/participation.html\">УДЗЕЛ</a>.",
      "p2": "Усе прапановы і пытанні неабходна накіроўваць на адрас электроннай пошты:  <a href=\"mailto:kincsem.club@gmail.com\" target=\"_blank\">kincsem.club@gmail.com</a>."
    }},
  "confidentially": "",
  "conditions": "",
  "cookies": "",
  "languages": {
    "dictum": "Сонца свеціць для ўсіх.",
    "title": "РЭГІЁНЫ І МОВЫ",
    "text": {
      "p1": "З інфармацыяй можна будзе азнаёміцца ў адпаведнасці з выбраным рэгіёнам і мовамі гэтага рэгіёну.",
      "accordeon": {
        "title": ["АЗІЯ","АМЕРЫКА","АФРЫКА","ЕЎРОПА","ЦІХААКІЯНСКІ РЭГІЁН"],
        "tmp-stage": "На стадыі распрацоўкі"
  }}}    
} 