{
  "global" : {
    "index": "home",
    "name": "name",
    "breed": "breed",
    "relationship": "relationship",
    "development": "development",
    "participation": "participation",
    "vacancies": "vacancies",
    "contacts": "contacts",
    "rights": "All rights reserved.",
    "confidentially": "Privacy Policy",
    "conditions": "Terms of Use",
    "cookies": "Cookie Policy",
    "location": "Countries and languages",
    "cookie-text": "By using the site kincsem.club, you agree to <a href=\"./html/confidentially.html\" target=\"_blank\">Privacy Policy</a>, <a href=\"./html/conditions.html\" target=\"_blank\">Terms of Use</a> and <a href=\"./html/cookie.html\" target=\"_blank\">Cookie Policy</a> of this website.",
    "cookie-agreement": "AGREE" 
  }, 
  "404": {
    "dictum": "Если будешь искать, найдёшь.",
    "title": "ТАКОЙ СТРАНИЦЫ НА САЙТЕ НЕТ: ОШИБКА 404",
    "text": {
      "p1": "Увы, Вы поставили не на ту лошадь...",
      "p2": "Вероятно, ошибка в адресе или такая страница вовсе никогда не существовала. 
Но всегда можно перейти на страницу <a href=\"./../index.html\">ГЛАВНАЯ</a>."
    }},   
  "index": "",
  "name": {
    "dictum": "Человеку свойственно ошибаться.",
    "title": "НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА",
    "text": {
      "p1": "Почему KINCSEM.CLUB? В честь лошади, носившей имя Kincsem. В переводе с венгерского языка Kincsem означает «моё сокровище».",
      "p2": "Kincsem – это английская чистокровная верховая лошадь. Kincsem появилась на свет 17 марта 1874 года в Венгерском национальном конном заводе и по количеству одержанных побед на сегодняшний день стала самой выдающейся английской чистокровной верховой лошадью в истории скачек.",
      "p3": "Особенности экстерьера Kincsem – это предмет споров, как и многие другие подробности её жизни. Несмотря на исключительные способности Kincsem на протяжении всей её скаковой карьеры многие критиковали экстерьер лошади, который с виду был ничем не примечателен.",
      "p4": "Есть история о том, как первый владелец Kincsem выставил на продажу большое количество лошадей. Покупатель приобрел всех, за исключением Kincsem и ещё одной лошади. Kincsem и вторую лошадь покупатель отверг как «слишком заурядных» лошадей. Ещё одна история повествует о краже Kincsem из конюшни. Все были потрясены, обнаружив, что Kincsem украли, поскольку она была единственной украденной лошадью, из всех, находившихся в конюшне. Полиция поймала воров и нашла Kincsem. Когда у воров спросили, почему они украли именно такую ничем не примечательную лошадь, те ответили: «Эта лошадь, возможно, не такая красивая, как другие, но она будет величайшей лошадью из всех лошадей».",
      "p5": "В двухлетнем возрасте Kincsem приняла участие в 10 скачках в Германии и Австро-Венгрии. В наши дни трудно представить, чтобы так часто в скачках, имеющих высокий рейтинг, участвовала двухлетняя лошадь. В последующие несколько лет нагрузка оставалась относительно высокой: 17 скачек для трехлетних лошадей, 15 скачек для четырехлетних лошадей и 12 скачек для пятилетних лошадей. Следует принять во внимание, что условия транспортировки лошадей в то время были значительно хуже современных. Также необходимо учитывать нагрузки, которые Kincsem приходилось переносить в процессе длительных и напряжённых перевозок. Эти факторы дают основание оценивать результаты, достигнутые Kincsem в скачках, ещё выше, что только ещё больше подчеркивает её уникальность.",
      "p6": "Kincsem завершила свою карьеру с недосягаемым для других лошадей количеством побед, не проиграв ни одной скачки. Результат: 54 победы в 54 скачках. Этот рекорд не превзойдён по сей день и занесён в Книгу рекордов Гиннесса."
    }},
  "breed": {
    "dictum": "Очевидное не нуждается в доказательстве.",
    "title": "ПОРОДА ЛОШАДИ",
    "text": {
      "p1": "Английская чистокровная верховая лошадь была выведена в Англии на рубеже XVII и XVIII веков для использования в кавалерии. Огромное значение для формирования данной породы имело использование следующих производителей: Darley Arabian, Godolphin Arabian, Byerley Turk. Также ключевую роль в формировании породы сыграло появление следующих лошадей: Matchem (1748), Herod (1758), Eclipse (1764).",
      "p2": "Для племенной работы отбираются лошади, продемонстрировавшие выдающиеся результаты на самых престижных ежегодных скачках. В Великобритании с 1780 года по настоящее время разыгрываются традиционные призы для представителей данной породы. В 1793 году в Великобритании вышел I том Племенной книги чистокровных лошадей («The General Stud Book»). Был сформулирован основной принцип чистокровности: лошади, не происходящие от предков, записанных в Племенной книге чистокровных лошадей, в породу не включаются. Таким образом, все английские чистокровные верховые лошади на протяжении своей 300-летней истории разведения ни разу не испытали прилития чужой крови. По действующим правилам только те лошади, родословную которых можно проследить до племенных жеребцов и кобыл, записанных в I томе Племенной книги чистокровных лошадей, имеют право считаться чистокровными.",
      "p3": "Английская чистокровная верховая лошадь – это ценная порода верховых лошадей, демонстрирующая отличные экстерьерные качества и гармоничное телосложение, замечательные физические данные и высокую работоспособность, энергичность и выдающуюся резвость. Важно также отметить скороспелость породы, то есть, возможность участия лошадей в скачках с двухлетнего возраста. Английские чистокровные верховые лошади участвуют не только в гладких, но и барьерных скачках – стипль-чезах. Данная порода стала вершиной коннозаводческой деятельности. В Великобритании её называют лошадью «выведенной в совершенстве» («thoroughbred»).",
      "p4": "К участию в скачках с лошадьми данной породы не допускаются лошади других пород, поскольку английская чистокровная верховая лошадь значительно сильнее и резвее любой другой лошади. Нормой для английской чистокровной верховой лошади считается галоп со скоростью 1 км/мин (60 км/ч). Ключевое достоинство данной породы – это высокая скорость в скачках. Мировые рекорды, установленные лошадьми этой породы: 1000 м за 53 сек, 2400 м за 2 мин 22 сек. В 2008 году двухлетняя кобыла Winning Brew в США на дистанции 1/4 мили продемонстрировала скорость 70,76 км/ч.",
      "p5": "Все эти факторы в совокупности обусловили запредельно высокую стоимость представителей ценных племенных линий данной породы."
    }},
  "relationship": {
    "dictum": "Сначала учиться, потом учить.",
    "title": "ОТНОШЕНИЯ С ЛОШАДЬЮ",
    "text": {
      "p1": "Единение человека и лошади – это уважение и доверие, энергия и уверенность. Баланс времени и опыта, основанный на понимании друг друга. Лошадь – это личность, а не просто ваше имущество, и каждая лошадь по-своему уникальна. Мышление лошади – это ваше мышление и для вас мышление лошади должно всегда быть на первом месте. Помните, что самое главное для лошади – это отношение к ней человека. Учитесь быть для лошади не только её наездником, но и её партнёром.",
      "p2": "Уважение и доверие лошади тяжело заслужить и легко потерять. Стремитесь заслужить уважение и доверие лошади своими действиями, находясь рядом с ней на земле, а не словами сидя на ней в седле. Лошадь не должна вас бояться, она должна вас уважать и доверять вам, она должна видеть в вас лидера. Не проявляйте злости и жестокости. Основа ваших взаимоотношений – это соответствие совместных действий месту и времени. Уважение и доверие лошади, основанные на желании сотрудничества, не имеющие в своей основе страха, – это одни из самых ценных её качеств.",
      "p3": "Будьте уверены в себе и точны в своих действиях, вежливы и мягки с лошадью, насколько это возможно, и настойчивы, насколько это необходимо. Мотивируйте её без баловства, позволяйте ей, но не потакайте, и направляйте её. Загляните в глубину её глаз и прикоснитесь всем своим сердцем к её сердцу. Пусть она почувствует ваши добрые намерения, и лошадь ответит тем же.",
      "p4": "Лошадь учит человека, а человек учит лошадь. Лошадь может научить вас не зависеть от внешних влияний и оценок, самостоятельно регулировать собственное поведение и отвечать за него, а затем вы можете стать учителем для лошади. Работайте над собой, совершенствуйте себя, не теряйте самообладания, и лошадь обязательно оправдает ваши ожидания. Лошадь чувствует всё. Сначала учитесь, потом учите."
    }},
  "development": {
    "dictum": "Все люди знают толк в том, что касается их выгоды.",
    "title": "РАЗВИТИЕ ПРОЕКТА",
    "text": {
      "p1": "Разведение и владение английскими чистокровными верховыми лошадьми – это дело всей жизни, которое можно передать по наследству. Это высокодоходный и престижный вид деятельности международного уровня. Это рост социального статуса участников проекта, изменение качества жизни, доступ к элитарной культуре и образованию. Проект KINCSEM.CLUB предоставляет возможности, недоступные для многих.",
      "p2": "Конные скачки – это культурное явление на международном уровне. Это один из самых прибыльных и рейтинговых видов международных состязаний, занимающий равные позиции наряду с парусными регатами и гонками Формулы-1. Для зрителей – это захватывающее зрелище. Занятия верховой ездой, присутствие на скачках, посещение ипподромов и разведение лошадей для скачек – все это относится к увлечениям элиты.",
      "p3": "Конная индустрия с участием английских чистокровных верховых лошадей – это вселенная без границ, ежегодный оборот которой составляет более 124 млрд. долларов. Ежегодно во всем мире проводится более 100 000 состязаний. Общий призовой фонд скачек составляет свыше 3 млрд.долларов.",
      "p4": "Стоимость английской чистокровной верховой лошади сопоставима со стоимостью элитной яхты или лимитированного гоночного автомобиля. И она растет из года в год. Самой дорогой лошадью в мире признан представитель английской чистокровной верховой породы – жеребец по кличке Frankel: 200 млн. долларов.",
      "p5": "Участие в проекте KINCSEM.CLUB – это гарантированная возможность получать доход от конной индустрии, играя ключевую роль в преобразовании своей профессиональной сферы на международном уровне, при этом реализуя свои цели.",
      "p6": "Ваши идеи и профессиональный опыт будут важным вкладом в реализацию проекта KINCSEM.CLUB. Мы ждем тех, кто готов посвятить время и объединить силы, чтобы, участвуя в развитии проекта, реализовать все свои цели.",
      "p7": "<strong>В ходе реализации проекта KINCSEM.CLUB будут созданы:</strong>",
      "p8": "<ul><li>международный клуб совладельцев английских чистокровных верховых лошадей;</li><li>информационно-рекламное агентство;</li><li>конный завод по разведению английских чистокровных верховых лошадей;</li><li>специализированные ипподромы;</li><li>центры тренировки английских чистокровных верховых лошадей;</li><li>центры подготовки специалистов для конной индустрии;</li><li>центры обучения верховой езде;</li><li>предприятия по производству и продаже товаров для конной индустрии;</li><li>ветеринарные аптеки и клиники;</li><li>аукционные дома и интернет-аукционы;</li><li>биржи ставок, тотализаторы и букмекерские конторы;</li><li>организации в сфере:    <ul class=\"child-ul\">      <li>финансовых услуг;</li>      <li>консалтинговых услуг;</li>      <li>информационных технологий;</li>      <li>торговли;</li>      <li>промышленности;</li>      <li>сельского хозяйства;</li>      <li>лесного хозяйства;</li>      <li>транспорта и логистики;</li>      <li>туризма;</li>      <li>ресторанного бизнеса;</li>      <li>гостиничного бизнеса;</li>      <li>образования;</li>      <li>здравоохранения;</li>      <li>социальных услуг;</li>      <li>спорта и физического развития;</li>      <li>культуры;</li>      <li>искусства.</li>    </ul></li></ul>"
    }},
  "participation": {
    "dictum": "Мало ценится то, что легко доступно.",
    "title": "УЧАСТИЕ В ПРОЕКТЕ",
    "text": {
      "p1": "Проект KINCSEM.CLUB не является массово доступным. Для каждой страны установлены квоты на количество участников проекта и сроки для ответа на заявку.",
      "p2": "Участие в проекте KINCSEM.CLUB является бесплатным и не влечет никаких расходов.",
      "p3": "Обращаем внимание на возможность отказа от участия в проекте KINCSEM.CLUB на любом этапе его реализации."
    }},
  "vacancies": {
    "dictum": "Начинается новая жизнь.",
    "title": "ВАКАНСИИ ПРОЕКТА",
    "text": {
      "p1": "Проект KINCSEM.CLUB предоставляет исключительную возможность получить уникальный профессиональный опыт и вывести карьеру на новый, международный уровень.",
      "p2": "Ваши идеи и профессиональный опыт будут важным вкладом в реализацию проекта KINCSEM.CLUB. Мы ждем тех, кто готов посвятить время и объединить силы, чтобы, участвуя в развитии проекта, реализовать все свои цели.",
      "p3": "Повышение социального статуса, доступ к элитарной культуре и образованию, – участники проекта KINCSEM.CLUB имеют возможность все это осуществить.",
      "p4": "Вакансии доступны только для участников проекта KINCSEM.CLUB. Предусмотрена возможность доступности вакансий для членов семей участников проекта KINCSEM.CLUB.",
      "p5": "<strong>Доступные вакансии:</strong>", 
      "p6": "<ol><li>Управляющие региональными представительствами клуба</li><li>Руководители отделений и сотрудники региональных представительств клуба по следующим направлениям:  <ul><li>СМИ;</li><li>реклама;</li><li>некоммерческая деятельность;</li><li>разведение лошадей;</li><li>специализированные ипподромы;</li><li>центры тренировок верховых лошадей;</li><li>центры подготовки специалистов для конной индустрии;</li><li>центры обучения верховой езде;</li><li>предприятия по производству и продаже товаров для конной индустрии;</li><li>ветеринарные аптеки и клиники;</li><li>аукционы;</li><li>биржи ставок, тотализаторы и букмекерские конторы;</li><li>организации в сфере:        <ul class=\"child-ul\">  <li>финансовых услуг;</li>  <li>консалтинговых услуг;</li>  <li>информационных технологий;</li>  <li>торговли;</li>  <li>промышленности;</li>  <li>сельского хозяйства;</li>  <li>лесного хозяйства;</li>  <li>транспорта и логистики;</li>  <li>туризма;</li>  <li>ресторанного бизнеса;</li>  <li>гостиничного бизнеса;</li>  <li>образования;</li>  <li>здравоохранения;</li>  <li>социальных услуг;</li>  <li>спорта и физического развития;</li>  <li>культуры;</li><li>искусства.</li></ul></li></ul></li></ol>"
  }},
  "contacts": {
    "dictum": "Собственное счастье у каждого в руках.",
    "title": "КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ",
    "text": {
      "p1": "Претендентам на участие в проекте KINCSEM.CLUB следует направлять заявки на вступление в группу <a href=\"https://t.me/+tGbaVE1QQ3k2ZTg0\" target=\"_blank\" rel=\"noopener noreferrer\">kincsem.club</a> в мессенджер Telegram, предварительно ознакомившись с информацией, размещенной в разделе <a href=\"./../html/participation.html\">УЧАСТИЕ</a>.",
      "p2": "Все предложения и вопросы следует направлять на адрес электронной почты: <a href=\"mailto:kincsem.club@gmail.com\" target=\"_blank\">kincsem.club@gmail.com</a>."
    }},
  "confidentially": "",
  "conditions": "",
  "cookies": "",
  "languages": {
    "dictum": "Солнце светит для всех.",
    "title": "СТРАНЫ И ЯЗЫКИ",
    "text": {
      "p1": "Информация будет доступна в соответствии с выбранной страной и государственным языком этой страны.",
      "accordeon": {
        "title": ["АЗИЯ","АМЕРИКА","АФРИКА","ЕВРОПА","ТИХООКЕАНСКИЙ РЕГИОН"],
        "tmp-stage": "На стадии разработки"
  }}}
} 
