{
  "global" : {
    "index": "home",
    "name": "nazwa",
    "breed": "rasa",
    "relationship": "relacje",
    "development": "rozwój",
    "participation": "uczestnictwo",
    "vacancies": "wakaty",
    "contacts": "informacje kontaktowe",
    "rights": "Wszelkie prawa zastrzeżone.",
    "confidentially": "Polityka prywatności",
    "conditions": "Regulamin",
    "cookies": "Polityka dotycząca cookies",
    "location": "Kraje i języki",
    "cookie-text": "Korzystając z serwisu internetowego kincsem.club, użytkownik akceptuje  <a href=\"./html/confidentially.html\"  target=\"_blank\">Politykę prywatności</a>, <a href=\"./html/conditions.html\"  target=\"_blank\">Regulamin</a> i <a href=\"./html/cookie.html\"  target=\"_blank\">Politykę dotycząca cookies</a>, zamieszczone wniniejszym Serwisie.",
    "cookie-agreement": "AKCEPTUJĘ" 
  },
  "404": {
    "dictum": "Jeśli poszukasz, to znajdziesz.",
    "title": "TEJ STRONY NIE MA W SERWISIE: BŁĄD 404",
    "text": {
      "p1": "Niestety, postawiłeś na niewłaściwego konia...",
      "p2": "Prawdopodobnie błąd w adresie lub ta strona nigdy nie istniała. Ale zawsze możesz przejść do strony <a href=\"./../index.html\">HOME</a>."
    },   
  "index": "",
  "name": {
    "dictum": "Mylić się jest rzeczą ludzką.",
    "title": "NAZWA PROJEKTU",
    "text": {
      "p1": "Dlaczego KINCSEM.CLUB? Na cześć konia o imieniu Kincsem. W tłumaczeniu z języka węgierskiego Kincsem oznacza «mój skarb».",
      "p2": "Kincsem to koń pełnej krwi angielskiej. Kincsem urodziła się 17 marca 1874 roku w węgierskiej stadninie narodowej została najwybitniejszym koniem pełnej krwi angielskiej w historii wyścigów konnych pod względem liczby dotychczasowych zwycięstw.",
      "p3": "Charakterystyczne cechy eksterieru Kincsem – jest kwestią dyskusyjną, podobnie jak wiele innych szczegółów z jej życia. Pomimo wyjątkowych umiejętności Kincsem przez całą karierę wyścigową wielu krytykowało wygląd zewnętrzny konia, który nie wyróżniał się niczym szczególnym.",
      "p4": "Istnieje historia o tym, jak pierwszy właściciel Kincsem wystawił na sprzedaż dużą liczbę koni. Nabywca kupił je wszystkie, z wyjątkiem Kincsem i jeszcze jednego konia. Kincsem i drugi koń zostały odrzucone przez kupującego jako „zbyt przeciętne”. Inna historia opowiada o kradzieży Kincsem ze stajni. Wszyscy byli zszokowani odkryciem, że Kincsem została skradziona, ponieważ był to jedyny skradziony koń spośród wszystkich koni w stajni. Policja złapała złodziei i znalazła Kincsem. Kiedy złodzieje zostali zapytani, dlaczego ukradli tak niczym nie wyróżniającego się konia, odpowiedzieli: «Ten koń może nie być tak piękny jak inne, ale będzie najwspanialszym koniem ze wszystkich koni».",
      "p5": "Jako dwulatka Kincsem wzięła udział w 10 wyścigach w Niemczech i Austro-Węgrzech. W dzisiejszych czasach trudno sobie wyobrazić, by dwuletni koń tak często brał udział w wyścigach wysokiej rangi. W następnych latach obciążenie pozostało stosunkowo wysokie, z 17 wyścigami dla konit rzyletnich, 15 wyścigami dla koni czteroletnich i 12 wyścigami dla koni pięcioletnich. Należy wziąć pod uwagę, że warunki transport koni w tamtych czasach były znacznie gorsze niż obecnie. Należy również wziąć pod uwagę obciążenia, które musiała wytrzymywać Kincsem podczas długich i uciążliwych transportów. Czynniki te stanowią podstawę do oceny wyników, osiągniętych przez Kincsem w wyścigach jeszcze wyżej, co tylko dodatkowo podkreśla jej wyjątkowość.",
      "p6": "Kincsem zakończyła karierę z nieosiągalną dla innych koni liczbą zwycięstw bez żadnego przegranego wyścigu. Wynik: 54 zwycięstwa w 54 wyścigach. Rekord ten nie został pobity do dziś i jest wpisany do Księgi Rekordów Guinnessa."
    },
  "breed": {
    "dictum": "To co oczywiste nie wymaga dowodu.",
    "title": "RASA KONIA",
    "text": {
      "p1": "Koń pełnej krwi angielskiej został wyhodowany w Anglii na przełomie XVII i XVIII wieku do użytku w kawalerii. Ogromne znaczenie dla kształtowania tej rasy miało wykorzystanie następujących reproduktorów: Darley Arabian, Godolphin Arabian, Byerley Turk. Kluczową rolę w kształtowaniu rasy odegrało również pojawienie się następujących koni: Matchem (1748), Herod (1758), Eclipse (1764).",
      "p2": "Konie, które wykazały się wybitnymi wynikami w najbardziej prestiżowych corocznych wyścigach, są wybierane do pracy hodowlanej. W Wielkiej Brytanii od 1780 roku do dziś są organizowane wyścigi konne z tradycyjnymi nagrodami dla przedstawicieli tej rasy.W 1793 roku I tom Księgi Stadnej Koni Pełnej Krwi („The General Stud Book”) został wydany drukiem w WielkiejBrytanii. Sformułowano podstawową zasadę rasowości: konie, które niepochodzą od przodków zapisanych w Księdze Stadnej Koni Pełnej Krwi, nie są zaliczane do rasy. W związku z tym wszystkie konie pełnej krwi angielskiej nigdy nie doświadczyły dolewu obcej krwi podczas swojej 300-letniej historii hodowlanej. Zgodnie z obowiązującymi przepisami, tylko te konie, których rodowód można prześledzić wstecz do ogierów i klaczy hodowlanych zarejestrowanych w I tomie Księgi Stadnej Koni Pełnej Krwi, mają prawo być uważane za konie pełnej krwi.",
      "p3": "Konie pełnej krwi angielskiej to cenna rasa koni wierzchowych, wykazująca doskonałe właściwości zewnętrzne i harmonijną budowę ciała, niezwykłą sprawność fizyczną i wysoką wydajność, energiczność i wyjątkową zwinność. Należy zwrócić również uwagę na wczesną przydatność tej rasy do wyścigów, czyli możliwość udziału koni w wyścigach już od drugiego roku życia. Konie pełnej krwi angielskiej biorą udział nie tylko w wyścigach płaskich, ale także w wyścigach z przeszkodami – steeplechase. Rasa ta stała się szczytem działalności hodowlanej koni. W Wielkiej Brytanii nazywa się go koniem „wyhodowany do perfekcji” («thoroughbred»).",
      "p4": "Udział koni innych ras w wyścigach z końmi tej rasy nie jest dozwolony, ponieważ koń pełnej krwi angielskiej jest znacznie silniejszy i szybszy niż jakikolwiek inny koń. Galop z prędkością 1 km/min (60 km/h) jest uważany za normę dla koni pełnej krwi angielskiej. Kluczową zaletą tej rasy jest wysoka prędkość podczas wyścigów. Rekordy świata ustanowione przez konie tej rasy: 1000 m w 53 s, 2400 m w 2 min 22 s. W 2008 roku dwuletni koń Winning Brew w Stanach Zjednoczonych osiągnęła prędkość 70,76 km/h na 1/4 mili.",
      "p5": "Wszystkie te czynniki łącznie spowodowały zaporowo wysoki koszt przedstawicieli cennych linii hodowlanych tej rasy."
    },
  "relationship": {
    "dictum": "Najpierw się uczyć, potem nauczać.",
    "title": "RELACJA Z KONIEM",
    "text": {
      "p1": "Związek człowieka i konia to szacunek i zaufanie, energia i pewność siebie. Równowaga czasu i doświadczenia oparta na wzajemnym zrozumieniu. Koń jest osobowością, a nie tylko twoją własnością, i każdy koń jest wyjątkowy na swój sposób. Sposób myślenia konia jest twoim sposobem myślenia, a dla ciebie sposób myślenia konia powinien być zawsze na pierwszym miejscu. Pamiętaj, że najważniejszą rzeczą dla konia jest postawa człowieka. Naucz się być dla konia nie tylko jeźdźcem, ale także partnerem.",
      "p2": "Szacunek i zaufanie konia jest trudne do zdobycia i łatwe do stracenia. Staraj się zdobyć szacunek i zaufanie konia poprzez swoje działania, będąc blisko niego na ziemi, a nie poprzez słowa, siedząc na nim w siodle. Koń nie powinien się ciebie bać, powinien cię szanować i ci ufać, powinien widzieć w tobie przywódcę. Nie okazuj złości i okrucieństwa. Podstawą waszej relacji jest to, aby wasze wspólne działania były odpowiednie do miejsca i czasu. Szacunek i zaufanie konia, oparte na chęci współpracy, bez leżącego u podstaw strachu, jest jedną z jego najcenniejszych cech.",
      "p3": "Bądź pewny siebie i precyzyjny w swoich działaniach, uprzejmy i delikatny dla konia tak bardzo, jak to możliwe i wytrwały tak bardzo, jak to konieczne. Motywuj jego bez rozpieszczania, pozwalaj jemu, ale nie pobłażaj i prowadź jego. Spójrz w głębię jego oczu i dotknij jego serca całym swoim sercem. Pozwól jemu wyczuć twoje dobre intencje, i koń odpowie tym samym.",
      "p4": "Koń uczy człowieka, a człowiek uczy konia. Koń może nauczyć cię niezależności od zewnętrznych wpływów i osądów, samodzielnie regulować swoje zachowanie i brać za nie odpowiedzialność, i wtedy możesz być nauczycielem dla konia. Pracuj nad sobą, doskonal się, nie trać panowania nad sobą, a koń na pewno spełni twoje oczekiwania. Koń  czuje wszystko. Najpierw się ucz, potem nauczaj."
    },
  "development": {
    "dictum": "Wszyscy ludzie są świadomi swoich korzyści.",
    "title": "ROZWÓJ PROJEKTU",
    "text": {
      "p1": "Hodowla i posiadanie koni pełnej krwi angielskiej to przedsięwzięcie na całe życie, które może być przekazywane w drodze dziedziczenia. Jest to wysoce dochodowa i prestiżowa działalność na skalę międzynarodową. To wzrost status społecznego uczestników projektu, zmiana jakości życia, dostęp do elitarnej kultury i edukacji. Projekt KINCSEM.CLUB zapewnia możliwości niedostępne dla wielu.",
      "p2": "Wyścigi konne to zjawisko kulturowe na poziomie międzynarodowym. To jedne z najbardziej dochodowych, cieszących się wyjątkową oglądalnością zawodów międzynarodowych, zajmujące równorzędną pozycję z regatami żeglarskimi i wyścigami Formuły 1. Dla widzów jest to fascynujące widowisko. Uprawianie jazdy konnej, obecność na wyścigach, zwiedzanie hipodromów i hodowla koni wyścigowych to wszystko hobby elity.",
      "p3": "Branża jeździecka obejmująca konie pełnej krwi angielskiej to wszechświat bez granic, z rocznym obrotem przekraczającym 124 miliardy dolarów. Każdego roku na całym świecie odbywa się ponad 100 000 zawodów. Łączna pula nagród w wyścigach wynosi ponad 3 miliardy dolarów.",
      "p4": "Koszt konia pełnej krwi angielskiej jest porównywalny z kosztem luksusowego jachtu lub limitowanej edycji samochodu wyścigowego. I ona rośnie z roku na rok. Najdroższym koniem na świecie został uznany przedstawiciel rasy pełnej krwi angielskiej – ogier o imieniu Frankel: 200 milionów dolarów.",
      "p5": "Udział w projekcie KINCSEM.CLUB to gwarantowana możliwość uzyskiwać dochód z branży jeździeckiej, odgrywając kluczową rolę w przekształcaniu swojej dziedziny zawodowej na skalę międzynarodową, jednocześnie realizując swoje cele.",
      "p6": "Twoje pomysły i doświadczenie zawodowe będą ważnym wkładem w realizację projektu KINCSEM.CLUB. Czekamy na tych, którzy są gotowi poświęcić czas i połączyć siły, aby uczestnicząc w rozwoju projektu, zrealizować wszystkie swoje cele.",
      "p7": "<strong>W trakcie realizacji projektu KINCSEM.CLUB zostaną stworzone:</strong>",
      "p8": "<div><ul><li>międzynarodowy klub współwłaścicieli koni pełnej krwi angielskiej;</li><li>agencja informacyjno - reklamowa;</li><li>stadnina koni pełnej krwi angielskiej;</li><li>specjalizowane hipodromy;</li><li>centra treningowe koni pełnej krwi angielskiej;</li><li>centra szkoleniowe dla specjalistów z branży jeździeckiej;</li><li>centra jazdy konnej;</li><li>przedsiębiorstwa produkujące i sprzedające towary dla branży jeździeckiej;</li><li>apteki i kliniki weterynaryjne;</li><li>domy aukcyjne i aukcje internetowe;</li><li>giełdy zakładów, totalizatory i biura bukmacherskie;</li><li>organizacje działające w sferze:    <ul class="child-ul"> <li>finansów;</li> <li>konsultingu;</li> <li>IT;</li> <li>handlu;</li> <li>przemysłu;</li> <li>rolnictwa;</li> <li>gospodarki leśnej;</li> <li>transportu i logistyki;</li> <li>turystyki;</li> <li>gastronomii;</li> <li>hotelarstwa;</li> <li>edukacji;</li> <li>ochrony zdrowia;</li> <li>pomocy społecznej;</li> <li>sportu i rozwoju fizycznego;</li> <li>kultury;</li> <li>sztuki.</li></ul></li></ul></div>"
    },
  "participation": {
    "dictum": "Mało się ceni to, co jest łatwo dostępne.",
    "title": "UDZIAŁ W PROJEKCIE",
    "text": {
      "p1": "Projekt KINCSEM.CLUB nie jest masowo dostępny. Dla każdego kraju ustalono kwoty dla liczby uczestników projektu i terminy udzielenia odpowiedzi na zgłoszenia do udziału w projekcie.",
      "p2": "Udział w projekcie KINCSEM.CLUB jest bezpłatny i nie wiąże się z żadnymi kosztami.",
      "p3": "Należy pamiętać o możliwości rezygnacji z udziału w projekcie KINCSEM.CLUB na każdym etapie jego realizacji."
    },
  "vacancies": {
    "dictum": "Zaczyna się nowe życie.",
    "title": "WAKATY PROJEKTU",
    "text": {
      "p1": "Projekt KINCSEM.CLUB zapewnia wyjątkową okazję do zdobycia unikalnego doświadczenia zawodowego i przeniesienia swojej kariery na nowy, międzynarodowy poziom.",
      "p2": "Twoje pomysły i doświadczenie zawodowe będą ważnym wkładem w realizację projektu KINCSEM.CLUB. Czekamy na tych, którzy są gotowi poświęcić czas i połączyć siły, aby uczestnicząc w rozwoju projektu, zrealizować wszystkie swoje cele.",
      "p3": "Wzrost statusu społecznego, dostęp do elitarnej kultury i edukacji – uczestnicy projektu KINCSEM.CLUB mają możliwość to wszystko zrealizować.",
      "p4": "Wakaty są dostępne tylko dla uczestników projektu KINCSEM.CLUB. Przewidziano możliwość udostępnienia wolnych stanowisk pracy członkom rodzin uczestników projektu KINCSEM.CLUB.",
      "p5": "<strong>Dostępne wakaty:</strong>", 
      "p6": "<ol><li>Kierownicy regionalnych przedstawicielstw klubu.</li><li>Kierownicy oddziałów i pracownicy biur regionalnych klubu w następujących obszarach:  <ul><li>środki masowego przekazu (mass media);</li><li>reklama;</li><li>działalność niekomercyjna;</li><li>hodowla koni;</li><li>specjalizowane hipodromy;</li><li>centra treningowe koni pełnej krwi angielskiej;</li>;<li>centra szkoleniowe dla specjalistów z branży jeździeckiej;</li><li>centra jazdy konnej;</li><li>przedsiębiorstwa produkujące i sprzedające towary dla branży jeździeckiej;</li><li>apteki i kliniki weterynaryjne;</li><li>aukcje;</li><li>giełdy zakładów, totalizatory i biura bukmacherskie;</li><li>organizacje działające w sferze:<ul class="child-ul"> <li>finansów;</li> <li>konsultingu;</li> <li>IT;</li> <li>handlu;</li> <li>przemysłu;</li> <li>rolnictwa;</li> <li>gospodarki leśnej;</li> <li>transportu i logistyki;</li> <li>turystyki;</li> <li>gastronomii;</li> <li>hotelarstwa;</li> <li>edukacji;</li> <li>ochrony zdrowia;</li> <li>pomocy społecznej;</li> <li>sportu i rozwoju fizycznego;</li> <li>kultury;</li> <li>sztuki.</li></ul></li>  </ul></li>  </ol>"
    },
  "contacts": {
    "dictum": "Szczęście każdego jest w jego własnych rękach.",
    "title": "INFORMACJE KONTAKTOWE",
    "text": {
      "p1": "Kandydaci do udziału w projekcie KINCSEM.CLUB powinni przesyłać prośby o dołączenie do grupy <a href="https://t.me/+tGbaVE1QQ3k2ZTg0" target="_blank" rel="noopener noreferrer">kincsem.club</a> w komunikatorze Telegram, po wcześniejszym zapoznaniu się z informacjami zamieszczonymi pod adresem  <a href="./../html/participation.html">UCZESTNICTWO</a>.",
      "p2": "Wszelkie sugestie i pytania należy przesyłać na następujący adres e-mail: <a href="mailto:kincsem.club@gmail.com" target="_blank">kincsem.club@gmail.com</a>."
    },
  "confidentially": "",
  "conditions": "",
  "cookies": "",
  "languages": {
    "dictum": "Słońce świeci dla wszystkich.",
    "title": "KRAJE I JĘZYKI",
    "text": {
      "p1": "Informacje będą dostępne w zależności od wybranego kraju i języka urzędowego tego kraju.",
      "accordeon": {
      "AZJA": "Strona internetowa jest w fazie rozwoju",
      "AMERYKA": "Strona internetowa jest w fazie rozwoju",
      "AFRYKA": "Strona internetowa jest w fazie rozwoju",
      "EUROPA": "",
      "REGION PACYFIKU": "Strona internetowa jest w fazie rozwoju"
  }
} 