{
  "global" : {
    "index": "главная",
    "name": "название",
    "breed": "порода",
    "relationship": "отношение",
    "development": "развитие",
    "participation": "участники",
    "vacancies": "карьера",
    "contacts": "контакты",
    "rights": "Все права защищены.",
    "confidentially": "Политика конфеденциальности",
    "conditions": "Условия использования",
    "cookies": "Политика в отношении обработки cookies",
    "location": "Регионы и языки",
    "cookie-text": "Используя сайт kincsem.club, Вы соглашаетесь с <a href=\"./html/confidentially.html\"  target=\"_blank\">Политикой конфиденциальности</a>, <a href=\"./html/conditions.html\"  target=\"_blank\">Условиями использования</a> и <a href=\"./html/cookie.html\"  target=\"_blank\">Политикой в отношении обработки cookies</a>, размещенными на настоящем сайте.",
    "cookie-agreement": "СОГЛАСЕН"  
  }, 
  "404": {
    "dictum": "Если будешь искать, найдёшь.",
    "title": "ТАКОЙ СТРАНИЦЫ НА САЙТЕ НЕТ: ОШИБКА 404",
    "text": {
      "p1": "Увы, Вы поставили не на ту лошадь...",
      "p2": "Вероятно, ошибка в адресе или такая страница вовсе никогда не существовала. 
Но всегда можно перейти на страницу <a href=\"./../index.html\">ГЛАВНАЯ</a>."
    }},   
  "index": "",
  "name": {
    "dictum": "Человеку свойственно ошибаться.",
    "title": "НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА",
    "text": {
      "p1": "Почему KINCSEM.CLUB? В честь лошади, носившей имя Kincsem. В переводе с венгерского языка Kincsem означает «моё сокровище».",
      "p2": "Kincsem – это английская чистокровная верховая лошадь. Kincsem появилась на свет 17 марта 1874 года в Венгерском национальном конном заводе и по количеству одержанных побед на сегодняшний день стала самой выдающейся английской чистокровной верховой лошадью в истории скачек.",
      "p3": "Особенности экстерьера Kincsem – это предмет споров, как и многие другие подробности её жизни. Несмотря на исключительные способности Kincsem на протяжении всей её скаковой карьеры многие критиковали экстерьер лошади, который с виду был ничем не примечателен.",
      "p4": "Есть история о том, как первый владелец Kincsem выставил на продажу большое количество лошадей. Покупатель приобрел всех, за исключением Kincsem и ещё одной лошади. Kincsem и вторую лошадь покупатель отверг как «слишком заурядных» лошадей. Ещё одна история повествует о краже Kincsem из конюшни. Все были потрясены, обнаружив, что Kincsem украли, поскольку она была единственной украденной лошадью, из всех, находившихся в конюшне. Полиция поймала воров и нашла Kincsem. Когда у воров спросили, почему они украли именно такую ничем не примечательную лошадь, те ответили: «Эта лошадь, возможно, не такая красивая, как другие, но она будет величайшей лошадью из всех лошадей».",
      "p5": "В двухлетнем возрасте Kincsem приняла участие в 10 скачках в Германии и Австро-Венгрии. В наши дни трудно представить, чтобы так часто в скачках, имеющих высокий рейтинг, участвовала двухлетняя лошадь. В последующие несколько лет нагрузка оставалась относительно высокой: 17 скачек для трехлетних лошадей, 15 скачек для четырехлетних лошадей и 12 скачек для пятилетних лошадей. Следует принять во внимание, что условия транспортировки лошадей в то время были значительно хуже современных. Также необходимо учитывать нагрузки, которые Kincsem приходилось переносить в процессе длительных и напряжённых перевозок. Эти факторы дают основание оценивать результаты, достигнутые Kincsem в скачках, ещё выше, что только ещё больше подчеркивает её уникальность.",
      "p6": "Kincsem завершила свою карьеру с недосягаемым для других лошадей количеством побед, не проиграв ни одной скачки. Результат: 54 победы в 54 скачках. Этот рекорд не превзойдён по сей день и занесён в Книгу рекордов Гиннесса."
    }},
  "breed": {
    "dictum": "Очевидное не нуждается в доказательстве.",
    "title": "ПОРОДА ЛОШАДИ",
    "text": {
      "p1": "Английская чистокровная верховая лошадь была выведена в Англии на рубеже XVII и XVIII веков для использования в кавалерии. Огромное значение для формирования данной породы имело использование следующих производителей: Darley Arabian, Godolphin Arabian, Byerley Turk. Также ключевую роль в формировании породы сыграло появление следующих лошадей: Matchem (1748), Herod (1758), Eclipse (1764).",
      "p2": "Для племенной работы отбираются лошади, продемонстрировавшие выдающиеся результаты на самых престижных ежегодных скачках. В Великобритании с 1780 года по настоящее время разыгрываются традиционные призы для представителей данной породы. В 1793 году в Великобритании вышел I том Племенной книги чистокровных лошадей («The General Stud Book»). Был сформулирован основной принцип чистокровности: лошади, не происходящие от предков, записанных в Племенной книге чистокровных лошадей, в породу не включаются. Таким образом, все английские чистокровные верховые лошади на протяжении своей 300-летней истории разведения ни разу не испытали прилития чужой крови. По действующим правилам только те лошади, родословную которых можно проследить до племенных жеребцов и кобыл, записанных в I томе Племенной книги чистокровных лошадей, имеют право считаться чистокровными.",
      "p3": "Английская чистокровная верховая лошадь – это ценная порода верховых лошадей, демонстрирующая отличные экстерьерные качества и гармоничное телосложение, замечательные физические данные и высокую работоспособность, энергичность и выдающуюся резвость. Важно также отметить скороспелость породы, то есть, возможность участия лошадей в скачках с двухлетнего возраста. Английские чистокровные верховые лошади участвуют не только в гладких, но и барьерных скачках – стипль-чезах. Данная порода стала вершиной коннозаводческой деятельности. В Великобритании её называют лошадью «выведенной в совершенстве» («thoroughbred»).",
      "p4": "К участию в скачках с лошадьми данной породы не допускаются лошади других пород, поскольку английская чистокровная верховая лошадь значительно сильнее и резвее любой другой лошади. Нормой для английской чистокровной верховой лошади считается галоп со скоростью 1 км/мин (60 км/ч). Ключевое достоинство данной породы – это высокая скорость в скачках. Мировые рекорды, установленные лошадьми этой породы: 1000 м за 53 сек, 2400 м за 2 мин 22 сек. В 2008 году двухлетняя кобыла Winning Brew в США на дистанции 1/4 мили продемонстрировала скорость 70,76 км/ч.",
      "p5": "Все эти факторы в совокупности обусловили запредельно высокую стоимость представителей ценных племенных линий данной породы."
    }},
  "relationship": {
    "dictum": "Сначала учиться, потом учить.",
    "title": "ЧЕЛОВЕК И ЛОШАДЬ",
    "text": {
      "p1": "Единение человека и лошади – это уважение и доверие, энергия и уверенность. Баланс времени и опыта, основанный на понимании друг друга. Лошадь – это личность, а не просто ваше имущество, и каждая лошадь по-своему уникальна. Мышление лошади – это ваше мышление и для вас мышление лошади должно всегда быть на первом месте. Помните, что самое главное для лошади – это отношение к ней человека. Учитесь быть для лошади не только её наездником, но и её партнёром.",
      "p2": "Уважение и доверие лошади тяжело заслужить и легко потерять. Стремитесь заслужить уважение и доверие лошади своими действиями, находясь рядом с ней на земле, а не словами сидя на ней в седле. Лошадь не должна вас бояться, она должна вас уважать и доверять вам, она должна видеть в вас лидера. Не проявляйте злости и жестокости. Основа ваших взаимоотношений – это соответствие совместных действий месту и времени. Уважение и доверие лошади, основанные на желании сотрудничества, не имеющие в своей основе страха, – это одни из самых ценных её качеств.",
      "p3": "Будьте уверены в себе и точны в своих действиях, вежливы и мягки с лошадью, насколько это возможно, и настойчивы, насколько это необходимо. Мотивируйте её без баловства, позволяйте ей, но не потакайте, и направляйте её. Загляните в глубину её глаз и прикоснитесь всем своим сердцем к её сердцу. Пусть она почувствует ваши добрые намерения, и лошадь ответит тем же.",
      "p4": "Лошадь учит человека, а человек учит лошадь. Лошадь может научить вас не зависеть от внешних влияний и оценок, самостоятельно регулировать собственное поведение и отвечать за него, а затем вы можете стать учителем для лошади. Работайте над собой, совершенствуйте себя, не теряйте самообладания, и лошадь обязательно оправдает ваши ожидания. Лошадь чувствует всё. Сначала учитесь, потом учите."
    }},
  "development": {
    "dictum": "Все люди знают толк в том, что касается их выгоды.",
    "title": "РАЗВИТИЕ ПРОЕКТА",
    "text": {
      "p1": "Конные скачки – это не только азартное развлечение, но и важная часть глобальной экономики, приносящая миллиарды долларов.",
      "p2": "Конные скачки пользуются огромной популярностью во всем мире и возглавляют рейтинги в большинстве англоязычных стран наряду с футболом, теннисом и другими топовыми дисциплинами.",
      "p3": "Там есть специализированные радиостанции и ТВ-каналы, издаются книги, журналы и газеты, рассказывающие о конных соревнованиях.",
      "p4": "Тематические порталы предоставляют подробную статистику, аналитику и прогнозы по конным скачкам.",
      "p5": "Ставки на скачки – важная часть мирового рынка беттинга наряду со ставками на спорт и основной источник дохода для организаторов соревнований.",
      "p6": "Самые престижные мировые скачки с призовыми фондами свыше 10 миллионов долларов проводятся с участием элиты конного мира – лошадей английской чистокровной породы. Лошади могут быть прибыльными активами, ценимыми не только за их конкурентоспособность, но и за племенную и перепродажную стоимость.",
      "p7": "Вот почему английская чистокровная лошадь – это выгодная инвестиция, рентабельность которой растет. Стоимость лидеров мировых скачек с выдающейся родословной возрастает ежегодно. На сегодняшний день самой дорогой английской чистокровной лошадью в мире признан Frankel – его стоимость оценивается в 200 млн. долларов.",
      "p8": "Проект KINCSEM.CLUB предоставляет участникам возможность получения дохода от конных скачек и даёт шанс на построение успешной международной карьеры.",
      "p9": "Цель проекта KINCSEM.CLUB – создание сильного и заинтересованного сообщества талантливых единомышленников, объединённых общими интересами, а также обеспечение доступа к новым идеям и актуальной информации.",
      "p10": "Ваши идеи и профессиональный опыт могут внести значительный вклад в достижение целей проекта KINCSEM.CLUB. Мы ждем тех, кто готов посвятить время, объединить усилия и сыграть ключевую роль в создании возможностей для развития деловых контактов между участниками проекта по всему миру.",
      "p11": "Благодаря участию в проекте KINCSEM.CLUB вы получите максимум преимуществ!"
  }},
  "participation": {
    "dictum": "Полная свобода выбора.",
    "title": "УСПЕХ И КАРЬЕРА",
    "title1": "МОДЕЛИНГ",
    "title2": "ФИТНЕС",
    "title3": "ТАНЕЦ",
    "title4": "СПОРТ",
    "title5": "МУЗЫКА",
    "text": {
      "p1": "Успех в жизни и карьера без границ! Твои возможности безграничны! Мечты становятся реальностью для тех, кто верит в себя.",
      "p2": "Хочешь стать звездой? Мировая слава, огромные гонорары и любовь миллионов фанатов ‒ всё это станет твоим очень быстро. Главное, использовать свой шанс на успех в жизни. Высокая мода, большой спорт, тренерская карьера, международные концертные туры, телевизионные шоу, шедевры киноиндустрии, знаменитые театры мира, рекламные контракты, интервью глянцевым журналам, фотосессии и насыщенная светская жизнь знаменитости – это твоё будущее!",
      "p3": "Для нас КАРЬЕРА – это больше, чем просто высокий уровень доходов.",
      "p4": "Всё, о чём ты мечтаешь! Всё, чего ты хочешь от жизни! Мы предлагаем безграничные возможности!",
      "p5": "Ключ к международной профессиональной карьере – это участие в проекте KINCSEM.CLUB.",
      "p6": "Расскажи нам о своих талантах, профессиональном опыте и жизненных целях. А мы расскажем о тебе всему миру! ",
      "p7": "Участие в проекте KINCSEM.CLUB – это твой шанс воспользоваться уникальными предложениями известных международных компаний и брендов.",
      "p8": "Мы приглашаем тебя в мир успеха! Мы приглашаем тебя стать участником проекта!"
    }},
  "vacancies": {
    "dictum": "Полная свобода выбора.",
    "title": "КАРЬЕРА БЕЗ ГРАНИЦ",
    "text": {
      "p1": "Твои карьерные возможности безграничны!", 
      "p2": "Мы приглашаем тебя в увлекательное путешествие, которое дарит незабываемые впечатления и даёт то, о чём ты давно мечтаешь.",
      "p3": "Для нас КАРЬЕРА – это больше, чем просто высокий уровень доходов. ",
      "p4": "Всё, о чём ты мечтаешь! Всё, чего ты хочешь от жизни! Мы предлагаем безграничные возможности!",
      "p5": "Ключ к международной профессиональной карьере – это участие в проекте KINCSEM.CLUB. ",
      "p6": "Расскажи нам о своих талантах, профессиональном опыте и жизненных целях. А мы расскажем о тебе всему миру. Мы подчеркнём твою индивидуальность и таланты! И сделаем твои мечты реальностью!",
      "p7": "Участие в проекте KINCSEM.CLUB – это твой шанс воспользоваться уникальными предложениями известных международных компаний и брендов.",
      "p8": "Мы – не агентство! ",
      "p9": "Комиссионное вознаграждение не взимается!",
      "p10": "Информация в разделе КАРЬЕРА будет доступна в соответствии с выбранным регионом и страной этого региона.",
      "accordeon": {
        "title": ["АЗИЯ","АМЕРИКА","АФРИКА","ЕВРОПА","ТИХООКЕАНСКИЙ РЕГИОН"],
        "tmp-stage": "На стадии разработки"
      }
  }},
  "contacts": {
    "dictum": "Собственное счастье у каждого в руках.",
    "title": "КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ",
    "text": {
      "p1": "Претендентам на участие в проекте KINCSEM.CLUB следует направлять заявки на вступление в группу <a href=\"https://t.me/+tGbaVE1QQ3k2ZTg0\" target=\"_blank\" rel=\"noopener noreferrer\">kincsem.club</a> в мессенджер Telegram, предварительно ознакомившись с информацией, размещенной в разделе <a href=\"./../html/participation.html\">УЧАСТНИКИ</a>.",
      "p2": "Все предложения и вопросы следует направлять на адрес электронной почты: <a href=\"mailto:kincsem.club@gmail.com\" target=\"_blank\">kincsem.club@gmail.com</a>."
    }},
  "confidentially": "",
  "conditions": "",
  "cookies": "",
  "languages": {
    "dictum": "Солнце светит для всех.",
    "title": "РЕГИОНЫ И ЯЗЫКИ",
    "text": {
      "p1": "Информация будет доступна в соответствии с выбранным регионом и языками этого региона.",
      "accordeon": {
        "title": ["АЗИЯ","АМЕРИКА","АФРИКА","ЕВРОПА","ТИХООКЕАНСКИЙ РЕГИОН"],
        "tmp-stage": "На стадии разработки"
  }}},
  "activity": {
    "title1": "МОДЕЛИНГ",
    "title2": "ФИТНЕС",
    "title3": "ТАНЕЦ",
    "title4": "СПОРТ",
    "title5": "МУЗЫКА",
    "text": {
      "p1": "Моделинг – это огромный мир, в котором действуют свои законы. От выбора дороги в этом мире зависит то, какое место ты займёшь в его иерархии.",
      "p2": "Есть две основных дороги в мир моделинга: High-Fashion Modeling и Commercial Modeling. Каждая дорога требует своего набора навыков и предлагает разные карьерные возможности.",
      "p3": "Путь High-Fashion Modeling извилист, сложен и непредсказуем. Его атмосфера – это амбициозный гламур. Здесь всё подчинено законам Fashion Show, во главе которого стоят знаменитые дома моды и люксовые бренды.",
      "p4": "Вы должны соответствовать строгим требованиям Haute Couture. Рост женщины-модели от 175 до 182 см. Пропорции бедра-талия-бюст 86-60-86 см – это максимум. Рост мужчины-модели от 180 до 192 см, талия 76-81 см (можно ещё меньше). Размер 40, но лучше – 36-38.",
      "p5": "Вы в совершенстве владеете искусством дефиле, комфортно чувствуете себя в любом образе, умеете правильно позировать и вживаться в роль, передавая нужные эмоции во время фотосессий? Вы готовы к частым переездам, недосыпанию, жёсткой диете и железной дисциплине?",
      "p6": "Тогда вас ждут блеск мировых подиумов и фотосессии для известных модных изданий. И, возможно, высшая ступень в иерархии мира моделинга – звание Supermodel, к которому прилагаются огромные гонорары и мировая слава. Модели, достигшие этого статуса, представляют собой очень элитную и очень небольшую группу.",
      "p7": "В отличие от High-Fashion Modeling путь Commercial Modeling более широкий, ровный и спокойный. Он открывает множество возможностей. Каждая возможность уникальна и может привести тебя на любую ступень в иерархии мира моделинга.",
      "p8": "Ты можешь с самого начала выбрать подходящее направление и выстраивать свою карьеру в соответствии с ним:",
      "p9": "И хотя путь High-Fashion Modeling может казаться гораздо более блистательным и эффектным, Commercial Modeling часто приносит больше денег: вы можете участвовать в фотосессиях для журналов, каталогов, билбордов и веб-сайтов, сниматься в телевизионной рекламе, представлять различные бренды и компании на выставках, концертах и спортивных мероприятиях. Но это ещё не всё. Когда люди думают о показах на подиуме, они обычно считают их событиями Haute Couture, но показы на подиуме могут быть и коммерческими, в которых участвует много разных моделей вместо типичных High-Fashion Models.",
      "p10": "Участие в проекте KINCSEM.CLUB – это твой шанс воспользоваться уникальными предложениями известных международных компаний и брендов.",
      "p11": "Мы поможем тебе построить успешную международную карьеру в моделинге!",
      "p12": "Мы – не агентство!",
      "p13": "Комиссионное вознаграждение не взимается!",
      "p14": "Фитнес – это красота и сила. Стройность и спортивная фигура – отличительные черты целеустремленных. Тех, кто готов шаг за шагом каждый день настойчиво идти к своей цели.",
      "p15": "Фитнес-индустрия – прекрасное место для уверенных в себе. Карьерные перспективы здесь безграничны!",
      "p16": "Создание и продвижение личного бренда, рекламные контракты, работа со знаменитостями и крупными корпорациями, создание собственной линии спортивной одежды, открытие собственных фитнес-клубов – это твоё будущее!",
      "p17": "Мы приглашаем тех, кто имеет опыт любительских тренировок и желает построить международную карьеру в фитнес-индустрии, а также фитнес-тренеров и инструкторов независимо от специализации.",
      "p18": "Присоединяйся к нам и стань звездой фитнес-индустрии!",
      "p19": "Мы – не агентство!",
      "p20": "Комиссионное вознаграждение не взимается!",
      "p21": "Танец ‒ это гармония движений и чувств. Красота и виртуозность исполнителя ‒ гарантия успеха не только в танцевальной индустрии. Это счастливый билет, который даёт пропуск в мир огромных возможностей.",
      "p22": "Если ты  мечтаешь о карьере в шоу-бизнесе ‒ с нашей помощью перед тобой откроется весь мир!",
      "p23": "Лучшие танцевальные коллективы, престижные конкурсы, международные фестивали, телевизионные шоу, контракты в рекламной и музыкальной индустрии ‒ мы поможем реализовать твои самые смелые мечты!",
      "p24": "Мы приглашаем талантливых исполнителей, педагогов и хореографов для проектной работы в различных сферах: мода, фитнес и спорт, реклама, музыкальная индустрия, шоу-бизнес.",
      "p25": "Мы поможем тебе получить мировое признание и стать звездой шоу-бизнеса!",
      "p26": "Мы – не агентство!",
      "p27": "Комиссионное вознаграждение не взимается!",
      "p28": "Спорт – это не только соревнования и медали. Это прежде всего шоу. Фанаты заполняют трибуны стадионов ради красивой игры и незабываемых эмоций. Знаменитые спортсмены вызывают восхищение и становятся образцами для подражания. Звёзды спорта появляются на страницах глянцевых журналов наравне со знаменитостями из мира кино, музыки, моды и искусства.",
      "p29": "Если тебе уже знаком вкус победы, и ты не представляешь своей жизни без спорта, мы поможем в развитии твоей спортивной карьеры! Лучшие тренеры и менеджеры откроют для тебя двери в мир большого спорта и громких побед.",
      "p30": "Если в твоём активе медали международных соревнований – тебя ждут рекламные контракты, тренерская карьера и спортивный менеджмент. Твоя успешная спортивная карьера станет капиталом, который будет приносить прибыль долгие годы.",
      "p31": "Мы приглашаем спортсменов, показавших высокие результаты на национальном или международном уровне, независимо от спортивной дисциплины.",
      "p32": "Мы поможем тебе стать легендой спорта, звёздой шоу-бизнеса и спортивным менеджером мирового уровня!",
      "p33": "Мы – не агентство!",
      "p34": "Комиссионное вознаграждение не взимается!",
      "p35": "Музыка окружает тебя повсюду: приветствует с телеэкранов во время завтрака, отвлекает от суеты в метро по дороге на работу, бодрит во время тренировки в фитнес-центре, развлекает в клубе, сопровождает в любимой компьютерной игре и предлагает новые возможности с электронных билбордов.",
      "p36": "Музыка может быть всем: силой, гневом, радостью, счастьем, победой. Музыка даёт ощущение полноты жизни.",
      "p37": "Если ты не представляешь своей жизни без музыки, в совершенстве владеешь игрой на музыкальном инструменте либо обладаешь неординарными вокальными данными ‒ весь мир узнает о тебе!",
      "p38": "Сольные выступления, конкурсы, фестивали, международные концертные туры, миллионы поклонников ‒ всё это ждёт талантливых и целеустремлённых!",
      "p39": "Мы приглашаем талантливых инструменталистов, педагогов и концертмейстеров, в совершенстве владеющих игрой на струнных, духовых, клавишных или ударных музыкальных инструментах, а также вокалистов и педагогов, обладающих сильным голосом в диапазонах сопрано, меццо-сопрано, контральто (для женских голосов) и тенор, баритон, бас (для мужских голосов).",
      "p40": "Мы поможем тебе построить успешную международную музыкальную карьеру и стать звездой шоу-бизнеса!",
      "p41": "Мы – не агентство!",
      "p42": "Комиссионное вознаграждение не взимается!"
    },
    "participate-button": "Я УЧАСТВУЮ"
  },
  "activeModel": {
    "title": "МОДЕЛИНГ",
    "title1": "МОДЕЛИНГ",
    "title2": "ФИТНЕС",
    "title3": "ТАНЕЦ",
    "title4": "СПОРТ",
    "title5": "МУЗЫКА",
    "text": {
      "p1": "Моделинг – это огромный мир, в котором действуют свои законы. От выбора дороги в этом мире зависит то, какое место ты займёшь в его иерархии. Есть две основных дороги в мир моделинга: High-Fashion Modeling и Commercial Modeling. Каждая дорога требует своего набора навыков и предлагает разные карьерные возможности.",
      "p2": "Путь High-Fashion Modeling извилист, сложен и непредсказуем. Его атмосфера – это амбициозный гламур. Здесь всё подчинено законам Fashion Show, во главе которого стоят знаменитые дома моды и люксовые бренды. Вы должны соответствовать строгим требованиям Haute Couture. Рост женщины-модели от 175 до 182 см. Пропорции бедра-талия-бюст 86-60-86 см – это максимум. Рост мужчины-модели от 180 до 192 см, талия 76-81 см (можно ещё меньше). Размер 40, но лучше – 36-38.",
      "p3": "Вы в совершенстве владеете искусством дефиле, комфортно чувствуете себя в любом образе, умеете правильно позировать и вживаться в роль, передавая нужные эмоции во время фотосессий? Вы готовы к частым переездам, недосыпанию, жёсткой диете и железной дисциплине? Тогда вас ждут блеск мировых подиумов и фотосессии для известных модных изданий. И, возможно, высшая ступень в иерархии мира моделинга – звание Supermodel, к которому прилагаются огромные гонорары и мировая слава. Модели, достигшие этого статуса, представляют собой очень элитную и очень небольшую группу.",
      "p4": "В отличие от High-Fashion Modeling путь Commercial Modeling более широкий, ровный и спокойный. Он открывает множество возможностей. Каждая возможность уникальна и может привести тебя на любую ступень в иерархии мира моделинга. Ты можешь с самого начала выбрать подходящее направление и выстраивать свою карьеру в соответствии с ним: Fitness models, Petite models, Plus-size models, Body part models, Alternative models, Promo models.",
      "p5": "И хотя путь High-Fashion Modeling может казаться гораздо более блистательным и эффектным, Commercial Modeling часто приносит больше денег: вы можете участвовать в фотосессиях для журналов, каталогов, билбордов и веб-сайтов, сниматься в телевизионной рекламе, представлять различные бренды и компании на выставках, концертах и спортивных мероприятиях. Но это ещё не всё. Когда люди думают о показах на подиуме, они обычно считают их событиями Haute Couture, но показы на подиуме могут быть и коммерческими, в которых участвует много разных моделей вместо типичных High-Fashion Models.",
      "p6": "Участие в проекте KINCSEM.CLUB – это твой шанс воспользоваться уникальными предложениями известных международных компаний и брендов.",
      "p7": "Мы поможем тебе построить успешную международную карьеру в моделинге!",
      "p8": "Мы – не агентство! Комиссионное вознаграждение не взимается!"
      },
    "participate-button": "Я УЧАСТВУЮ"
  },
  "activeSport": {
    "title": "СПОРТ",
    "title1": "МОДЕЛИНГ",
    "title2": "ФИТНЕС",
    "title3": "ТАНЕЦ",
    "title4": "СПОРТ",
    "title5": "МУЗЫКА",
    "text": {
      "p1": "Спорт – это не только соревнования и медали. Это прежде всего шоу. Фанаты заполняют трибуны стадионов ради красивой игры и незабываемых эмоций. Знаменитые спортсмены вызывают восхищение и становятся образцами для подражания. Звёзды спорта появляются на страницах глянцевых журналов наравне со знаменитостями из мира кино, музыки, моды и искусства.",
      "p2": "Если тебе уже знаком вкус победы, и ты не представляешь своей жизни без спорта, мы поможем в развитии твоей спортивной карьеры! Лучшие тренеры и менеджеры откроют для тебя двери в мир большого спорта и громких побед.",
      "p3": "Если в твоём активе медали международных соревнований – тебя ждут рекламные контракты, тренерская карьера и спортивный менеджмент. Твоя успешная спортивная карьера станет капиталом, который будет приносить прибыль долгие годы.",
      "p4": "Мы приглашаем спортсменов, показавших высокие результаты на национальном или международном уровне, независимо от спортивной дисциплины.",
      "p5": "Мы поможем тебе стать легендой спорта, звёздой шоу-бизнеса и спортивным менеджером мирового уровня!",
      "p6": "Мы – не агентство! Комиссионное вознаграждение не взимается!"
      },
    "participate-button": "Я УЧАСТВУЮ"
  },
  "activeDance": {
    "title": "ТАНЕЦ",
    "title1": "МОДЕЛИНГ",
    "title2": "ФИТНЕС",
    "title3": "ТАНЕЦ",
    "title4": "СПОРТ",
    "title5": "МУЗЫКА",
    "text": {
      "p1": "Танец ‒ это гармония движений и чувств. Красота и виртуозность исполнителя ‒ гарантия успеха не только в танцевальной индустрии. Это счастливый билет, который даёт пропуск в мир огромных возможностей.",
      "p2": "Если ты  мечтаешь о карьере в шоу-бизнесе ‒ с нашей помощью перед тобой откроется весь мир!",
      "p3": "Лучшие танцевальные коллективы, престижные конкурсы, международные фестивали, телевизионные шоу, контракты в рекламной и музыкальной индустрии ‒ мы поможем реализовать твои самые смелые мечты!",
      "p4": "Мы приглашаем талантливых исполнителей, педагогов и хореографов для проектной работы в различных сферах: мода, фитнес и спорт, реклама, музыкальная индустрия, шоу-бизнес.",
      "p5": "Мы поможем тебе получить мировое признание и стать звездой шоу-бизнеса!",
      "p6": "Мы – не агентство! Комиссионное вознаграждение не взимается!"
      },
    "participate-button": "Я УЧАСТВУЮ"
  },
  "activeFitness": {
    "title": "ФИТНЕС",
    "title1": "МОДЕЛИНГ",
    "title2": "ФИТНЕС",
    "title3": "ТАНЕЦ",
    "title4": "СПОРТ",
    "title5": "МУЗЫКА",
    "text": {
      "p1": "Фитнес – это красота и сила. Стройность и спортивная фигура – отличительные черты целеустремленных. Тех, кто готов шаг за шагом каждый день настойчиво идти к своей цели.",
      "p2": "Фитнес-индустрия – прекрасное место для уверенных в себе. Карьерные перспективы здесь безграничны!",
      "p3": "Создание и продвижение личного бренда, рекламные контракты, работа со знаменитостями и крупными корпорациями, создание собственной линии спортивной одежды, открытие собственных фитнес-клубов – это твоё будущее!",
      "p4": "Мы приглашаем тех, кто имеет опыт любительских тренировок и желает построить международную карьеру в фитнес-индустрии, а также фитнес-тренеров и инструкторов независимо от специализации.",
      "p5": "Присоединяйся к нам и стань звездой фитнес-индустрии!",
      "p6": "Мы – не агентство! Комиссионное вознаграждение не взимается!"
      },
    "participate-button": "Я УЧАСТВУЮ"
  },
  "activeMusic": {
    "title": "МУЗЫКА",
    "title1": "МОДЕЛИНГ",
    "title2": "ФИТНЕС",
    "title3": "ТАНЕЦ",
    "title4": "СПОРТ",
    "title5": "МУЗЫКА",
    "text": {
      "p1": "Музыка окружает тебя повсюду: приветствует с телеэкранов во время завтрака, отвлекает от суеты в метро по дороге на работу, бодрит во время тренировки в фитнес-центре, развлекает в клубе, сопровождает в любимой компьютерной игре и предлагает новые возможности с электронных билбордов.",
      "p2": "Музыка может быть всем: силой, гневом, радостью, счастьем, победой. Музыка даёт ощущение полноты жизни.",
      "p3": "Если ты не представляешь своей жизни без музыки, в совершенстве владеешь игрой на музыкальном инструменте либо обладаешь неординарными вокальными данными ‒ весь мир узнает о тебе!",
      "p4": "Сольные выступления, конкурсы, фестивали, международные концертные туры, миллионы поклонников ‒ всё это ждёт талантливых и целеустремлённых!",
      "p5": "Мы приглашаем талантливых инструменталистов, педагогов и концертмейстеров, в совершенстве владеющих игрой на струнных, духовых, клавишных или ударных музыкальных инструментах, а также вокалистов и педагогов, обладающих сильным голосом в диапазонах сопрано, меццо-сопрано, контральто (для женских голосов) и тенор, баритон, бас (для мужских голосов).",
      "p6": "Мы поможем тебе построить успешную международную музыкальную карьеру и стать звездой шоу-бизнеса!",
      "p7": "Мы – не агентство! Комиссионное вознаграждение не взимается!"
      },
    "participate-button": "Я УЧАСТВУЮ"
  },
  "other": {"p10": "<ul><li>международный клуб совладельцев английских чистокровных верховых лошадей;</li><li>информационно-рекламное агентство;</li><li>конный завод по разведению английских чистокровных верховых лошадей;</li><li>специализированные ипподромы;</li><li>центры тренировки английских чистокровных верховых лошадей;</li><li>центры подготовки специалистов для конной индустрии;</li><li>центры обучения верховой езде;</li><li>предприятия по производству и продаже товаров для конной индустрии;</li><li>ветеринарные аптеки и клиники;</li><li>аукционные дома и интернет-аукционы;</li><li>биржи ставок, тотализаторы и букмекерские конторы;</li><li>организации в сфере:    <ul class=\"child-ul\">      <li>финансовых услуг;</li>      <li>консалтинговых услуг;</li>      <li>информационных технологий;</li>      <li>торговли;</li>      <li>промышленности;</li>      <li>сельского хозяйства;</li>      <li>лесного хозяйства;</li>      <li>транспорта и логистики;</li>      <li>туризма;</li>      <li>ресторанного бизнеса;</li>      <li>гостиничного бизнеса;</li>      <li>образования;</li>      <li>здравоохранения;</li>      <li>социальных услуг;</li>      <li>спорта и физического развития;</li>      <li>культуры;</li>      <li>искусства.</li>    </ul></li></ul>"}
} 